Shri Mataji, a Senhora poderia nos falar
mais sobre o Hamsa Chakra?
Hamsa Chakra?
O Hamsa Chakra está situado aqui
onde alguns dos nervos...
que estão vindo de onde o Ida
e o Pingala cruzam,
e é uma parte do Vishuddhi Chakra.
Ademais, a conexão com o Vishuddhi
e o Agnya,
como vocês devem ter lido
no Devi Mahatmyam,
Shri Krishna é o Pai de Cristo,
então a conexão entre os Dois
é mantida aqui.
E isso é muito importante,
o Hamsa Chakra é importante,
se seu Hamsa Chakra não está bem,
seu discernimento é muito pobre.
Este chakra fica facilmente seco.
Por exemplo, se você comer
comida muito seca.
Por exemplo, às vezes vocês também
Me oferecem comida seca,
e Eu tenho de lhes dizer que não
deem comida muito seca.
Vocês devem comer isso com algum
molho ou com alguma coisa líquida,
porque se vocês comerem alimentos muito
secos, este também se torna muito seco.
E isso é muito importante,
porque se esta parte ficar seca,
vocês podem colocar um pouco de óleo
ou ghee nele para fazê-lo ficar bem.
Mas a partir daqui começa o
ressecamento do peritônio e da mucosa.
Se o peritônio fica seco,
o corpo inteiro fica seco.
Isso pode acontecer em qualquer lugar;
no pulmão, se ele fica seco,
isso pode lhes causar câncer
de pulmão.
Assim como até mesmo o peritônio
pode ficar em um estado cancerígeno.
Então temos de ter muito cuidado
para não comer algo muito seco,
o tempo todo comida seca
e coisas secas.
Além do mais, não colocar qualquer coisa
para fazer com que este fique lubrificado.
Algum tipo de lubrificante deve estar lá,
para que não haja problema neste chakra.
Porque, antes de tudo, você
perde seu discernimento,
você não entende as coisas, você não
sabe o que fazer.
Você tem a intenção, você tem a intenção
de fazer algo bom, mas você não faz.
Quando você alcança algo,
não é algo tão bom.
A razão é que seu discernimento é pobre.
Para isso, ele não deve ser tornado seco.
Eu disse muitas vezes para colocarem
um pouco de ghee todos os dias.
Pegue uma pequena garrafa de ghee,
mantenha-a com você com
um pequeno conta-gotas.
Você pode colocá-lo na água quente,
você pode aquecê-lo todo dia e
colocar duas gotas no nariz...
à noite e pela manhã. Isso não leva
muito tempo, mas deve ser feito.
É para o seu bem.
Esse é o único ritual, Eu acho, que nós
seguimos, nós temos algum outro ritual?
Nós nem mesmo fazemos
um sinal da cruz.